उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=वासना और झूठ=
चाचा,
वह व्यक्ति जिसके लिए मेरे मन में भावनाएं हैं...
अंदर आएं।
श्री हुओ,
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
हमारे परिवार के ड्राइवर...
वास्तव में मिस यियि के साथ शामिल होना।
क्या कहा आपने?
क्या वह वही नहीं है जिसके लिए आपकी भावनाएं हैं?
मिस यियि?
यियि,
श्री शेंग ने मुझे कल रात पकड़ लिया,
इसलिए मैं वहां नहीं पहुंच सका।
यियि,
क्या यह सच है?
श्री हुओ,
यह है
शेंग परिवार की गलती है।
शेंग परिवार इस मामले को गुप्त रखेगा।
हम इसे हुओ परिवार की प्रतिष्ठा पर असर नहीं पड़ने देंगे ।
तुमने अपमान किया है
हुओ परिवार,
तुम लड़की!
क्विंगवान,
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
मैं…
शेंग वेइलियन.
तुमने मेरे साथ ऐसा क्यों किया?
आपको लगता है
उन्हें चोट पहुँचाना और मुझे धमकाना
शादी करके आप काम तो करेंगे ही, है ना?
आप इन छोटी-मोटी चालों से किसी को मूर्ख नहीं बना सकेंगे ।
आप केवल अपने आप को मूर्ख बनाओगे.
आप सचमुच सोचते हैं कि मेरे चाचा
क्या मैं आप पर इतनी आसानी से विश्वास कर लूँगा?
ओह, मुझे पता है वह ऐसा करेगा।
क्योंकि तुम उसके लिए सबसे बेकार चीज हो।
आप डिस्पोजेबल हैं.
=एपिसोड 11=
वह आमतौर पर
बहुत ऊंचा और शक्तिशाली अभिनय करती है।
यह सोचकर आश्चर्य होता है कि वह
शुरू से ही शेंग परिवार के ड्राइवर के साथ जुड़ी हुई थी।
मैं हैरान नहीं हूँ।
उसका शरीर एक स्त्री जैसा है,
लेकिन एक नौकर का भाग्य.
अगर मिस किंगवान
वर्षों पहले लापता न हुई होतीं,
अब वह हुओ परिवार में जीवन का आनंद नहीं ले पा रही होगी ।
हम भी इससे अलग नहीं हैं।
ऐसा क्यों है कि आप
एक अमीर परिवार की बेटी हैं?
और मुझे केवल आपका स्टैंड-इन बनना है?
हम भी कोई अलग नहीं हैं,
लेकिन कम से कम मैं छुपे हुए हथकंडे अपनाने के लिए नीचे नहीं गिरता ।
चाहे
आपके खिलाफ जीतने के लिए कुछ भी करना पड़े,
मैं इसे करूँगा।
हम देखेंगे
आखिर में कौन हँसेगा.
तुम क्या खेल रहे हो, फेइफी?
फ़ेइफ़ी.
यह बहुत अच्छा है!
धन्यवाद पिताजी।
तरह ही?
अब से,
आप
एक अमीर परिवार की बेटी भी हो सकती हैं।
लेकिन आपके पास
हुओ क्विंगवान बनने के लिए।
अपना हाथ आगे बढाओ.
रुको!
मैं किसी का स्थानापन्न नहीं बनना चाहता।
केवल हुओ क्विंगवान बनकर
क्या आप हुओ परिवार में शामिल हो सकते हैं
और रुआन परिवार के खून के झगड़े का बदला लें!
क्या आप आग के बारे में भूल गये?
रुआन परिवार के दर्जनों लोग मारे गए
हुओ बेइशान की वजह से!
पिता जी, मुझे बचाइये!
(हुओ निवास)
जाना।
वे आइटम प्रतीत होते हैं
महिलाओं के उपयोग के लिए बनाया गया है।
अपने काम से काम रखो।
यदि आप गुप्त रूप से किसी अन्य महिला से मिल रहे हैं,
मुझे ईर्ष्या हो रही है।
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
मैं तो बस कह रहा हूं.
तुम्हें मुझे अपने बारे में कुछ भी समझाने की कोई जरूरत नहीं है ।
लेकिन मैं नहीं चाहता कि आपको
ग़लतफ़हमी हो।
मैने नहीं किया.
हुओ परिवार
एक स्थिर पानी के तालाब की तरह है।
ऐसे पानी में,
अंततः सभी मछलियाँ डूब जाती हैं।
तुम ही एकमात्र ताज़ा पानी हो जो बह रहा है,
जो उन सबको बचा सकता है।
इसीलिए
हर कोई आपके आस-पास रहना चाहता है।
"सभी" से आपका मतलब है...
सिर्फ तुम।
हुओ परिवार को छोड़ दो.
क्या तुम मुझसे विनती नहीं कर रहे थे कि मैं यहां से न जाऊं?
मैं जानता हूं कि तुम बुद्धिमान हो।
लेकिन यह हुओ परिवार है।
आप पर्याप्त निर्दयी नहीं हैं।
आपको क्या करना चाहिए
सुनिश्चित करें कि मैं न जाऊं,
मेरे असली इरादों को समझो,
ताकि आप राज्यपाल को रिपोर्ट कर सकें।
आप अभी क्या कर रहे हैं?
क्या तुम सचमुच मुझ पर मोहित नहीं हो गए हो?
आप बिलकुल सही समय पर आये हैं।
जब तुमने मुझे यह घड़ी दी थी,
बताया तो
मैं कभी भी देर नहीं करूंगा.
आप कई बार देर से आये हैं।
ऐसा लगता है कि एक और महिला
इस आवास में रहता है।
यह क्या है?
क्या आपको ईर्ष्या हो रही है?
मुझे याद है कि पहले हम खुश थे।
मैं शायद अंधा हो गया था।
यदि आप अभी इतनी जल्दी आ गए,
इसका मतलब है कि आपने
हुओ परिवार में कई जासूस बिठा दिए हैं।
बताया तो,
जब कभ भी आपको मेरी जरूरत पड़े,
मैं यहाँ हूँ।
तो फिर, तुम कहाँ थे?
जब तीन साल पहले मुझे जाने के लिए आपकी मदद की ज़रूरत थी?
फ़ेइफ़ी,
मैं…
मुझे मत बताओ कि तुम हुओ ज़ियू के प्यार में पड़ गए हो?
वह तुम्हारा दुश्मन है.
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
हम सिर्फ साझेदार हैं.
जो आपको करना है उस पर ध्यान केन्द्रित करें।
मुझे मत बताओ कि तुम हुओ ज़ियू के प्यार में पड़ गए हो?
वह तुम्हारा दुश्मन है.
हुओ क्सिउ…
वे कपड़े
उसके लिए थे.
मैं उसे मार डालूँगा!
हुओ क्सिउ!
शांत हो जाएं।
आप मुझसे कैसे उम्मीद करते हैं कि मैं शांत रहूँ?
बदला लेने के लिए योजना की आवश्यकता होती है।
यदि आप लापरवाही से काम करते हैं,
उसकी मृत्यु व्यर्थ हो जाती।
♪सुनो, दूर से घंटी बज रही है♪
♪कोहरा छंट गया, पर तुम्हारी छवि अभी भी धुंधली है♪
♪क्या आपको हवा में बांसुरी की ध्वनि याद है ?♪
♪यह उस ज्वाला की फुसफुसाहट है जो हमने साझा की थी♪
♪पीछे छूटी हुई उन भविष्यवाणियों को देखकर
♪
♪अचानक जीवित रहने की इच्छा जागृत होती है♪
♪रुआन भव्यता से गूंजता है♪
♪बेर की तेज़ बारिश के नीचे♪
♪सभी लोग अंतिम भाग गाते हैं♪
♪सब लुप्त हो रहा है♪
♪पर्दा गिरता है♪